[ភាគទី១២]
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួស្តី?
មេធាវីចង់បានរូបភាពនៃកន្លែងកើតហេតុបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងដាក់សំណើសុំដីកាចាប់ខ្លួន នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកចង់បាននេះ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក?
ទេ
ខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលគុកបន្ទាប់ពីសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
លើក​នេះ​គេ​ក៏​មិន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ដែរ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក​ក៏​មិន​ចាប់​ដែរ។
អ្នកមិនគួរមើលងាយខ្ញុំទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​មើល​ងាយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។ ម៉េចហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ត្រង់​នេះ​មុន​គាត់​ស្លាប់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ការ​ទាត់​អ្នក​ចេញ​គឺ​ជា​រឿង​សោកស្ដាយ​បំផុត​ដែល​គាត់​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់មិនចាត់ទុកមនុស្សដូចខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសពិតរបស់គាត់។ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​សំរាម​ដូច​អ្នក?
ងាប់​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
នេះ!
ចេញពីជីវិតខ្ញុំទៅ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកអាចស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅពេលនេះ។ សូមផ្ញើជំនួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​អគារ​អាផាតមិន​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​ក្នុង​ទីក្រុង Gahyundong ទីក្រុង Incheon។
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុន។
សួស្តី?
WHO?
Oh Ji Hyeok?
បាទ គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតក្នុងក្រុមរបស់យើង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
បាទ គាត់បានហូរឈាមច្រើន។
បាទ។
អរគុណណាស់ គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
Do Chang តើអ្នកទៅណា?
[ប៉ូលីសគួរឱ្យទុកចិត្ត, ប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ]
[Oh*Hyeok | ប្រុស/34 | វះកាត់ទូទៅ | ក្នុងការវះកាត់]
តើអ្នកបានដំណើរការលើ Oh Ji Hyeok ទេ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​ដឹង​ថា​ការ​វះកាត់​របស់​គាត់​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
សូមរង់ចាំ។ គ្រូពេទ្យ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​វះកាត់​រួចរាល់។
មិនអីទេ។
ចាំង!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការវះកាត់។
- តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
- វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ។
សូមអរព្រះគុណ! ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធូរ​ស្រាល​ណាស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន Oh Jong Tae នៅ​ឯណា?
អ្នកឃើញ ... វាបន្តិច ...
គាត់បានដើរតាមអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh ហើយចាក់គាត់។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
យើងត្រូវចាប់ខ្លួនគាត់ភ្លាមៗ។
ទៅ​ចាប់​គាត់​មុន​ចេញ​ទៅ!
Oh Jong Tae ក៏នៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
- គាត់ក៏ត្រូវចាក់ដូចអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
- អ្វី?
ក្រុមគ្រូពេទ្យបានជួយសង្គ្រោះគាត់ពីកន្លែងឃាតកម្មរបស់ Park Geon Ho ។
ហើយរបួសរបស់គាត់ក៏មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតដែរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​ដោយ​កាំបិត។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​បាត់បង់​ឈាម​ជា​ច្រើន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ការ​វះ​កាត់​បាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
គាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ការ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។ បងប្អូនអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឯកា។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន​លុយ​ច្រើន​ពី​មរតក​ក៏​ដោយ។ មិនចាំបាច់បារម្ភពីគាត់ទេ។
ហេ! អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​មាន​ប្រាក់​ច្រើន​
ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​មាន​គ្រួសារ​មើល​ថែ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ?
ម៉េច​ក៏​គាត់​អត់​មាន​គ្រួសារ?
យើងជាគ្រួសាររបស់គាត់។
គ្រួសារ, លារបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​នេះ​នឹង​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ​បើ​មាន​រឿង​ដដែល​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ប្រហែលជា ពួកគេនឹងគិតអំពីលុយដែលខ្ញុំជំពាក់គេជាមុនសិន។
រង់ចាំ។ ជេ ហុង ហៀង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​សង​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​វិញ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ភ្នាល់​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង?
មក។ គ្រួសារ​មួយ​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ដុល្លារ​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
អូ៎ អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែជាគ្រួសារទេ ពេលនិយាយដល់លុយ?
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​។ មើលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
ហេ។ ចាំ​មើល​ថា​នរណា​នឹង​មក​ជំនួស​តំណែង Do Chang នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- អ្នកណាចង់មកមុន?
-ខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើការ!
មក។
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ !
- កន្ត្រៃ។
- បាទ។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
អ្នកគួរតែសិក្សាបន្ថែមបន្តិច ហើយក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
នោះមិនមែនជាមុខអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
អ្នកទទួលបានសូម្បីតែស្លេក។
អ្នកគួរតែទៅរៀបការនៅពេលវាចប់។
អ្នកគួរតែបង្កើតគ្រួសារជាមុនសិន។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ជាង​នេះ។
ខូច។
ខ្ញុំគឺ Go Gyeong Ho ជាប្រធាននាយកដ្ឋានសវនកម្មរបស់ប៉ូលីស Incheon ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការសង្ខេបឥឡូវនេះ។
ការ​ថត​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាសែត​មួយ​បាន​រាយការណ៍​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
បានអនុវត្តតាមច្បាប់បច្ចុប្បន្នសម្រាប់ពិធីការសវនកម្ម។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ថា​កាសែត​នេះ​
កែសម្រួលការថត ដើម្បីបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយខ្លឹមសារ។
បន្ទាប់មក សូមបញ្ជាក់នូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ ឬបង្ហាញការថតទាំងមូល។
សូមយល់ថាយើងមិនអាចបង្ហាញការថតបានទេ។
ព្រោះវាជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្ត។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​សវនករ​ទទួល​បន្ទុក​ស៊ើបអង្កេត
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការលេចធ្លាយខ្លឹមសារនៃការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្ត។
យើង​សោកស្ដាយ​ដែល​ការ​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​នេះ​បាន​បង្ក​ភាព​ចលាចល​ដល់​សាធារណជន។
យើង​មាន​គម្រោង​អនុវត្ត​តាម​ពិធីការ និង​ប្រើ​អាជ្ញាកណ្តាល​សារព័ត៌មាន​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​សារព័ត៌មាន
ដែលបានរាយការណ៍អំពីបញ្ហានេះ ក៏ដូចជារបាយការណ៍នាពេលអនាគតទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចេញព័ត៌មានអំពីការស៊ើបអង្កេតនៅពេលណា?
អ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួប Jin Seo Kyeong។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាងម្តងយ៉ាងខ្លី។
យើងមិនបាននិយាយអំពីអ្វីនោះទេ។
យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតដាច់ដោយឡែកមួយលើវា។
អ្នកនឹងឮអំពីវា នៅពេលដែលយើងរកឃើញការពិត។
ខ្លឹមសារនៃការថតគឺមិនល្អទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តោតលើការលេចធ្លាយជាជាងខ្លឹមសារមែនទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមកប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយការលះបង់ខ្ញុំ!
អ្នកគួរតែទទួលយកវា។
វាជាផ្លូវតូចចង្អៀតដើម្បីឡើងដល់កំពូល។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមស្នាក់នៅទីនេះ ផ្លូវនោះនឹងកាន់តែចង្អៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្វី? បដិសេធ?
ខូច។
ហើយហេតុអ្វី?
ខ្វះការជម្រុញ?
អាតិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
ហេ។ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកគួរតែនៅចុះ!
មុខរបួសនឹងបើកចំហរ ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ក្រៅពី​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Oh Jong Tae ចាក់អ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចាក់​គាត់​ដែរ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចាក់​គ្នា​?
Jong Tae បាន​ចាក់​ខ្ញុំ​មុន ដូច្នេះ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ទៅ​រស់​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ!
បើ​គេ​ចាក់​អ្នក​អាច​ចាក់​គេ​វិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅទីនេះ?
ហើយក្នុងនាមជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកបានស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន Oh Jong Tae ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានអោយ Jae Hong ធ្វើវាកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែ​ព្រះរាជអាជ្ញា​បដិសេធ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គាត់បានច្រានចោលសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការសារភាពរបស់ Jo Seong Dae?
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ជួយគាត់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។ នេះនឹងមិនសមហេតុផលទេ។
គឺ Yoo Jeong Seok។
នោះគឺជាការពន្យល់តែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yoo Jeong Seok?
Yoo Jeong Seok ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ការិយាល័យ​ស្រុក។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅក្រុមប្រឹក្សាអាជ្ញាកណ្តាលសារព័ត៌មាន។
ពួកគេកំពុងយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតប្រសិនបើយើងត្រូវទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីវាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេផ្តោតតែលើប្រភពនៃការលេចធ្លាយជាជាងការពិត។
តើ​យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​វា​បន្ទាប់​ពី​អត្ថបទ​របស់​យើង?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang មកពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សារបស់នាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចនៃទីក្រុង Incheon ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​បាន​ជួប Oh Jong Tae មែនទេ?
សំណើសុំដីកាចាប់ខ្លួន Oh Jong Tae ត្រូវបានច្រានចោល។
បក្ខពួក​បាន​សារភាព​ពី​បទ​ល្មើស
ហើយ​គាត់​អាច​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត​ពី​បទ​ព្យាយាម​បំបិទ​មាត់​អ្នក​សមគំនិត។
យ៉ាង​ណា​មិញ សំណើ​សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ចោល​ដោយ​ហេតុផល​ឆ្កួតៗ។
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ការ​កាត់ទោស។
សារព័ត៌មានមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ បើទោះជាវាអយុត្តិធម៌ក៏ដោយ។
Oh Jong Tae គឺជាឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​ការ​និយាយ​នោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើខុស។
គាត់​នឹង​បន្ត​សម្លាប់​មនុស្ស
ហើយអ្នកកំពុងជួយគាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​អាស្រ័យ​ហេតុ​អ្វី​???
ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ភ្លាម​ៗ បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
Oh Jong Tae កំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកណាក៏ដោយ ដើម្បីលាក់បាំងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានធ្វើខុសព្រោះអ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឲ្យ​លោក​ទុក​វា​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ Detective Oh ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​?
អរគុណណាស់ គាត់នៅមានជីវិត។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់ Oh Ji Hyeok ម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ
ព្រោះ​គាត់​នឹង​គិត​ថា គាត់​នឹង​មិន​ទទួល​ទោស​ពី​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ស្តាប់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើចទេ?
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបញ្ចេញជំនឿរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំ...
មិនមែនជាការអប់រំនោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ចេះ​ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺគ្រាន់តែជារឿងមួយ។
អោយខ្ញុំចាប់ឃាតករ។
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​សួរ​អ្នក​ឲ្យ​ចាប់​ឃាតក​នោះ​ខុស​ឬ​ទេ?
Jin Seo Kyeong!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យមនុស្សដូចគាត់មកទីនេះ ហើយជេរប្រមាថខ្ញុំ?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នេះ​ជា​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ខុស​ច្បាប់​របស់​ប៉ូលិស​ចំពោះ​សារព័ត៌មាន។
អីយ៉ា អាតិរច្ឆាន។
តើពេលនេះអ្នកស៊ើបអង្កេត អូ នៅឯណា?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​បន្តិចបន្តួច​ពេល​កំពុង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បងប្អូន​ជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ។
មិន​គួរ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​វាយ​ដំ​គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុករយៈពេលខ្លីនេះ តាំងពីអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសើរជាងកុំឱ្យខ្ញុំជួបប្រភេទនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
លាហើយ
អូ គាត់​មិន​រួសរាយ​រាក់ទាក់។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយមនុស្សទេ។
ដូច្នេះប៉ូលីសទៅនិយាយជាមួយ Yoo Jeong Seok?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ដឹង​ពី​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប្រាប់​ឱ្យ​ពួកគេ​ដឹង​ក្នុង​គោលបំណង​ផ្សេង​ទៀត។
ត្រូវតែមានសម្ពាធដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ភ័យ។
គាត់នឹងបន្តជួយអ្នក ព្រោះគាត់នឹងបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​តុលាការ ឈរ​នៅ​តុលាការ​ដែរ។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញអញ្ចឹង?
បន្ទាប់មក យើងប្រហែលជានឹងជួបអ្នកនៅក្នុងតុលាការជំនួសវិញ ទោះបីជាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានថតដំបូងក៏ដោយ។
អ្នកពូកែធ្វើការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំក៏មានគំនិតដូចគ្នាដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើពាក្យល្អដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីបន្ទាត់។
[Kang Do Chang]
បាទ?
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ថ្នាក់លើរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកទទួលកំហុស។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយថាវាបម្រើខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ចង់ផឹកស្រាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនតូចចិត្តក្នុងការផឹកទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកជាមនុស្សរឹងមាំ។
សេនបានីម។
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកមួយភ្លែត។
វាមិនដូចអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ថ្នាក់​លើ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ។
Seonbae ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកអាចមានន័យយ៉ាងតិចបន្តិចបានទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​រឿង​មាន​ន័យ​ខ្លះ​ដល់​មនុស្ស ហើយ​ធ្វើ​រឿង​ខ្លះ​មាន​ន័យ​ចំពោះ​គេ​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ចំពោះ​ខ្លួន​នាង។
ហេ ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចអ្នកដែរ បើខ្ញុំឆ្លាតដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
Yoon Sang Mi ។
រួសរាន់ឡើង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសន្យាជាមួយជីដូនរបស់អ្នកដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក។
អ្នកបានសន្យាជាមួយនាងថានាងនឹងឃើញអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យានោះ។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចវាមួយវិនាទី។
សូមអរគុណ, seonbaenim ។
ជួយខ្ញុំមួយពេលទៀត។
អ្នកនឹងអាចទទួលបានកំណត់ត្រាពីការកាត់ក្តីឡើងវិញនៅការិយាល័យមេធាវីសូ។
តើអ្នកអាចនាំពួកគេមកខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងមក។
-ឥឡូវ?
- បាទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អ្នកមិនអាចសូម្បីតែទៅបន្ទប់ទឹកដោយខ្លួនឯង។
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin បើអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh ត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវធុងទឹកនោមនៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់។
ម៉ែ?
ហេ!
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអ្នកយកព័ត៌មាន Jin?
អ្នក​មិន​គួរ​បារម្ភ​ពី​មោទនភាព​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។
វាប្រសើរជាងការនោមនៅលើគ្រែ។
គ្រាន់តែទៅ! ចាកចេញហើយ។
មិនអីទេ។
ហើយ​គាត់​មិន​ទាន់​អាច​បត់​ចុះ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ហើយ​កាន់​ធុង​សម្រាប់​គាត់ ហើយ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ប្រញាប់ឡើង!
សូមអញ្ជើញទៅ! ទៅ!
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា សូម​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់គ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានជួប Oh Jong Tae ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយ Oh Jong Tae និយាយរឿងកំប្លែង។
គាត់បាននិយាយថា ប្រសិនបើគាត់ចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ នោះគឺជា Jang Jin Soo។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ?
គាត់សុំឱ្យការពារគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនេះពេលខ្ញុំនៅទីនោះ?
គាត់កំពុងប្រើអ្នកដើម្បីផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
គាត់បានព្រមានគាត់ថាគាត់អាចបង្ហាញកាតរបស់គាត់ផងដែរ។
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​ព្រមព្រៀង​មួយ​ចំនួន​បន្ទាប់​ពី​កិច្ច​ប្រជុំ​នោះ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់មានទំនុកចិត្តក្នុងការចាក់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មានដោយសារតែអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​កណ្តាល​ដែរ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ដូច​គាត់​ជា​អ្នក​កាសែត។
អ្នកគួរតែចេញពីផ្នត់គំនិតនោះឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ទេ វាងាយស្រួលជាងអ្នកគិត។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនអ្នក។
[អ្នកយកព័ត៌មាន Baek: មានកិច្ចប្រជុំនៅម៉ោង 16:30 (4:30pm) ថ្ងៃនេះ។ អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ចង់បានអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។]
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
កុំធ្វើការងារខ្លួនឯងច្រើនពេក។
សូម។
- បាទ ជំរាបសួរ ខ្ញុំ...
- យើងកំពុងពិនិត្យ។
- តើពេលនេះនៅឯណា?
- សួស្តី?
អា ខ្ញុំឃើញ។
...តើវាអាចទៅរួចទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់! ពួកគេមិនឆ្លើយទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចទៅដល់ពួកគេទេ?
ចម្លងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ហើយបង្ហោះប្រាំទំព័រ។ យើងត្រូវបំពេញទំព័រឥឡូវនេះ។
ចម្លងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយមិនបញ្ជាក់? មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ!
អ្នកគឺជាអ្នករាយការណ៍ Jin Seo Kyeong មែនទេ?
បាទ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ???
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទដែលអ្នកសរសេរ។
អ្នក​យក​ខាង​មនុស្ស​ដែល​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌!
សូមលោកតាជួយផង!
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងគាត់ទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។ លើកក្រោយ???
- សុំទោស អ្នកត្រូវចាកចេញ។
- សូមស្តាប់រឿងរបស់គាត់! អ្នកយកព័ត៌មាន Jin! សូមស្តាប់រឿងរបស់គាត់!
- តោះទៅ។
- តើយើងនឹងបោះពុម្ពក្រដាសទទេទេ? ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ!
- អ្នកយកព័ត៌មាន Jin អ្នករាយការណ៍ Jin!
សូមស្តាប់រឿងរបស់គាត់!
នាងនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។ កុំធ្វើបាបនាងបែបនេះ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ពេក​ទេ ព្រោះ​ដល់​ពេល​កំណត់។
សូមផ្ញើរឿងមកកាន់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបានផ្ញើវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន!
អ្នកគួរតែទៅ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអានអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ!
Seonbae អរគុណច្រើន!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ Lee Dae Cheol អំឡុងពេលគាត់ត្រូវកាត់ទោសឡើងវិញ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​គាត់​ជា​មុន​មែន​ទេ?
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
គាត់បានប្រាប់អ្នកថា គាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះការកាត់ទោសឡើងវិញមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ការបង់ប្រាក់ធំមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគ្មានអ្វីល្អជាងដើម្បីធ្វើទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នករស់នៅជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Lee Dae Cheol មែនទេ?
សូម្បី​តែ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អស់​សំណើច​, huh?
ខ្មាស់គេនិយាយមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីបង់ឱ្យមេធាវីសម្រាប់ការលែងលះរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេធាវី​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ការ​លែង​លះ​របស់​ប្អូន​ស្រី​ក៏​យក​សំណុំ​រឿង​មក​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើង​វិញ?
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមេធាវីទេ?
តើអ្នកយល់ព្រមចែកលុយជាមួយគាត់ទេ?
អាហ្នឹង!
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបដិសេធ យើងនឹងត្រូវបន្តត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
តើវាជានរណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
នាយកដ្ឋានសវនកម្មបានរកឃើញវិញ្ញាបនបត្រអំណោយកាលពីលើកមុនមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang បាន​ប្រើ​នោះ​ជា​លេស​ដើម្បី​ធ្វើ​សំណើ​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកជួយគាត់ជាមួយនឹងការកាត់ទោសរបស់ Lee Dae Cheol មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។ សូមឆ្លើយ។
អាហ្នឹង...
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំចំពោះសំណួរបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Detective Kang ពាក់ព័ន្ធនឹងការកាត់ទោសឡើងវិញរបស់ Lee Dae Cheol?
ព្រោះក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត គាត់មិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
អ៊ីចឹង​គាត់​ចេញ​ទៅ​ទាមទារ​ភាព​គ្មាន​ទោស​ចំពោះ​ជន​សង្ស័យ​ដែល​គាត់​ចាប់​ខ្លួន?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​ន័យ។
- រកមើលនៅក្នុងគណនីធនាគារទាំងពីរនេះ។
- បាទ លោក។
អ្នកនឹងត្រូវពន្យល់លម្អិតអំពីប្រាក់បញ្ញើណាមួយក្រៅពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលថែក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា 2 នៅនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon ។
យល់ហើយ។ តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
លាហើយ
អ្នកយកព័ត៌មាន Baek
បាទ?
សុំឱ្យពួកគេធ្វើឱ្យចំណងជើងធំជាងនៅទីនេះ។ ហើយធ្វើឱ្យចំណងជើងនេះតូចជាង។
បាទ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin កំពុង​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​សម្រប​ខ្លួន​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ។
នាងមិនអាចទទួលបានចំណុចនៃអត្ថបទនោះទេ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
កុំធ្វើឱ្យនាងធ្វើការលើអ្វីថ្មី។ តោះមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
យល់។
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាលដោយសារការញៀនស្រា។
នោះ​ជា​រឿង​ឯកជន​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីវានៅទីនេះ?
- ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ទទួលការងារខុសច្បាប់មែនទេ?
- អ្វី?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត កង បាន​ស្នើ​ឲ្យ​សហជីព​កម្មករ​យក​គាត់​ចូល។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ពិនិត្យ​ការិយាល័យ​សហជីព​នៅ​រោងចក្រ​ឬ​អត់?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើការនៅឯណា?
ហេ អ្នក...
វិធីនេះ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើពួកគេបានសួរអ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
ហេ កុំបារម្ភអី។
វាច្បាស់ណាស់នូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​អង្រួន​យើង​បាន​ទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
- ប្រធានក្រុម។
-បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​លែង​វា​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគួរតែទៅជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​បង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត!
តិរច្ឆាន!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
- អូមិនអីទេ។
នោះជាការល្អប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​លើ​វត្ថុ​ដែល​ខូច​ទាំង​អស់។
ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
ហេ!
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា!
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់នោះដោយសារតែអ្នកធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សស្លូតត្រង់?
ហេ!​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​និយាយ​! យ៉ាប់!
- នោះជារបស់ខ្ញុំ!
- ទុកអោយគាត់!
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វត្ថុនេះ។ ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
បាទ លោកប្រធាន។
អ្វី?
អ្នកសារភាពថាអ្នកក្លែងបន្លំការចាប់ពង្រត់ជាមួយ Park Geon Ho មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​ហេតុ​ការណ៍​នោះ?
តើ Detective Kang ជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​វា​អាច​ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang បាន​ធ្វើ​សំណើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
- សុំទោស?
- អ្នកដឹង...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang គឺជាបុរសម្នាក់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អឿនហេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់នាង ពាក្យមួយម៉ាត់។
អ្នកស្លាប់ហើយ បើអ្នកនិយាយខុសសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
យើងមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
យើងបាននិយាយអំពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
នោះជាឪពុករបស់នាងដែលបានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាងបែបនេះ? ហេតុអ្វី? ហេតុអី!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកខ្លាចថាពួកយើងនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
អ្នក​បំណែក...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើង?
នេះជាការងាររបស់យើង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​មុន?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសំខាន់ទេព្រោះអ្នកធ្វើការនៅទីស្នាក់ការ?
អ្នកមិនអើពើនឹងចំណាត់ថ្នាក់ និងកាតព្វកិច្ចក្នុងការរាយការណ៍។
នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​សិទ្ធិ​អំណាច។
បើឯងចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រុសៗ
អ្នក​គួរតែ​សរសេរ​ហេតុផល​ច្បាស់លាស់ និង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៃ​ការ​ត្រួតពិនិត្យ ហើយ​យក​មក​ខ្ញុំ​។
ហើយអ្នកថែមទាំងនាំអនីតិជនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតណាមួយ?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជាមួយ​គណៈកម្មាធិការ​សិទ្ធិ​មនុស្ស?
អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងនេះដែលអ្នកមើលងាយ,
ខណៈពេលដែលអ្នកអង្គុយនៅតុរបស់អ្នក ជីកដីនៅលើពួកវា
ពួកគេលះបង់សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន ដើម្បីចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកគួរតែ...
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើបេះដូងរបស់អ្នកហើយសូត្រពាក្យសន្យារបស់ប៉ូលីសម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
តើនរណាជាមន្ត្រីប៉ូលីសពិតប្រាកដរវាងគាត់ និងអ្នករាល់គ្នា។
[ប៉ូលីសប្រជាជន សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ]
Kang Do Chang!
-បាទលោក?
- មកទីនេះមួយវិនាទី។
តើអ្នកឃើញឡាននៅទីនោះទេ? ស្លាកលេខ 8761?
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងដោះសោវាសម្រាប់អ្នក។
ទៅ។
បាទ?
ទិញ Eun Hye អាហារឆ្ងាញ់ៗនៅតាមផ្លូវ។
អ្នក​ប្រាប់​នាង​ល្អ​ជាង​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ។
រក្សាវា។
វា​តូច​បន្តិច​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វា​ពី​ប្រធាន។
ខូច។
រីករាយ? ចោរអី។
សូមអរគុណលោក។
តើយើងគួរស្តាប់ភ្លេងខ្លះទេ?
- មិនមានស្ថានីយ៍ទេនៅម៉ោងនេះដែលនឹងចាក់តន្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- អូ!
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ឈប់ព្យាយាមធ្វើរឿងសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នកទេ។
នាយក​បាន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​យក​អ្វី​មួយ​មក​លោក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេខ្ញុំស្បថ។
បន្ទាប់​មក យើង​យក​សាច់​មក​ញ៉ាំ​ជា​មួយ​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ទទួលបាន។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
នាយ​បាន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ច្រើន។
អ្វី? តើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ?
- ទេ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរូបសំណាក។ ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 168,000 វ៉ុន (~ $168) ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​សាលា​សិល្បៈ។
ទេ នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តគូរ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​បាន​ទិញ​របស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​សាលា​សិល្បៈ?
បាទពិតណាស់។
សល់លុយខ្លះហើយ។
តើ​យើង​គួរ​យក​នំ​មក​ជប់​លៀង​ទេ?
ពិធីជប់លៀងដើម្បីអ្វី?
ដោយសារតែអាកាសធាតុកាន់តែល្អ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ! កិច្ចព្រមព្រៀង!
មានហាងនំប៉័ងដ៏ល្អមួយនៅលើភ្នំនោះ។
តោះយកមួយនៅទីនោះ។
មិននឹកស្មានថា រូបម្នាងសិលានេះមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យមែន
ខ្លាច​ទេ​បើ​ឃើញ​កណ្តាល​យប់?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនគួរខ្លាចរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចខ្មោចមែន!
ខ្មោចមិនពិតទេ។
មែនហើយគេ! មានខ្មោចមកតាមខ្ញុំ។
ខ្មោចស្អាតណាស់។
សូម្បីតែខ្មោចក៏អាចប្រាប់បានថាអ្នកណាស្អាត
ហេ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ទៅ​ហាង​នំប៉័ង​ដ៏​ល្អ​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ទេ
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំបុ័ងមួយដោយឥតគិតថ្លៃប្រសិនបើអ្នកទិញបី។
- ពិតទេ?
- ពិតជា!
- អ្នកតែងតែគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហក។
- ពួកគេមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ពួកគេក៏មានពិន្ទុរង្វាន់ផងដែរ។
ទាយថាតើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានពិន្ទុសម្រាប់ការទិញនំប៉័ងមួយ។
បីពិន្ទុ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយបីពិន្ទុ?
អ្នកគួរតែទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ដប់ពិន្ទុ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
Oh Jong Tae មិនដែលសារភាពថាបានសមគំនិតធ្វើឃាតទេ។
មិនចាំបាច់ឲ្យគាត់សារភាពទេ នៅពេលដែលគាត់មានមនុស្សមើលខ្នងគាត់។
មូលហេតុធំបំផុតដែលព្រះរាជអាជ្ញាសម្រេចចោទប្រកាន់គាត់ដោយគ្មានការឃុំខ្លួន
ព្រោះ​គាត់​គិត​ថា​គ្មាន​ហេតុផល។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញភស្តុតាងសម្រាប់ឃាតកម្មរបស់ Yoon Ji Seon និង Jang Jin Soo
វានឹងបង្ហាញពីទឹកចិត្តរបស់ Oh Jong Tae។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​កាត់ទោស​របស់ Lee Dae Cheol។
ទេ
យើងគ្រាន់តែស្វែងរកភស្តុតាងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតដែលមិនដំណើរការ។
យើងមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករនោះទេ។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​នឹង​អាច​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មុន​ឬ​ទេ?
យើងត្រូវស្វែងរកវា។
គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​គាត់​ពី​បទ​សម​គំនិត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ទេ។
វាគឺដើម្បីលាតត្រដាងការពិតដែលគាត់បានបង្កើត Lee Dae Cheol
និងដើម្បីឱ្យពិភពលោកបានដឹងអំពីការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌របស់ Lee Dae Cheol។
ត្រូវហើយ យើងត្រូវតែសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់គាត់។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​កំណត់​យ៉ាង​ច្បាស់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សវនាការ​គឺ​
ថា Nam Gook Hyeon ប្រឌិតភស្តុតាង។
Nam Gook Hyeon បានរកឃើញនាឡិការបស់ Oh Jong Tae នៅកន្លែងកើតហេតុ
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលទំនាក់ទំនងបានបង្កើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ឪពុករបស់ Oh Jong Tae,
ពូរបស់ខ្ញុំ ប្រហែលជាបានបង់ប្រាក់ឱ្យ Nam Gook Hyeon ដើម្បីលាក់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​ពូ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​កូន​គាត់​បាន​សម្លាប់​ឬ​អត់?
អ្នកណាម្នាក់ដោយសារតែនាឡិការបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា Nam Gook Hyeon ប្រហែល​ជា​បង្ហាញ​គាត់​នូវ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​បង្ហាញ​ពី​វា។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា Nam Gook Hyeon នៅតែមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នោះ?
តើ​គាត់​មិន​បាន​កម្ចាត់​វា​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សាវា?
គាត់ថែមទាំងបានរក្សាទុកនាឡិកាដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងឃាតកម្ម។
ប្រសិនបើគាត់មានបំណងយកលុយពី Oh Jong Tae ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
គាត់ប្រហែលជានៅតែមានវា។
មិនអីទេ! តោះរកមើលវា។
កុំខកខានរឿងមួយ ហើយទទួលបានភស្តុតាងនីមួយៗ។
ហេ។ យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​នៅ​ពេល​នេះ។
វានឹងមិនមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើ Oh Jong Tae ត្រូវបានដោះលែងម្តងទៀត។
- ត្រូវទេ?
- បាទ លោក។
បាទ។ គឺខ្ញុំ។
ក្រុមទី 2 កំពុងនិយាយអំពី Nam Gook Hyeon ។
ជំរាបសួរ។
នេះ​ជា​គេហដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Nam Gook Hyeon មែនទេ?
បាទ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួន។
មើលទៅខាងក្នុងផ្ទះមិនអីទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
[ដីកាស្វែងរក និងរឹបអូស]
ពិបាកចិត្តណាស់។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឮពីគាត់ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
តើអ្នកមិនធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ដូចគ្នាទេ?
គាត់​បាន​ដាក់​លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង ហើយ​បាន​ចាកចេញ។
- ហេតុអ្វី?
- គាត់លាក់រឿងជាច្រើន។
គាត់​លា​ឈប់​ពី​ការងារ ហើយ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​លាត​ត្រដាង។
តើ​គាត់​លាក់​អ្វី​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ប្ដី​ខ្ញុំ?
មានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលគាត់ដឹងថាវាជានរណា។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ គាត់​ក៏​លាក់​រឿង​ជាច្រើន​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន Hyeon Joo បានសួរខ្ញុំថាតើបុរសនោះឬអត់
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត គឺ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​នាង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រាប់នាងថាបាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ទេ​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​បុរស​ដែល​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​បាន​ឃាតករ​ពិត។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​តើ​នរណា​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Jin Soo។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ថែ​អ្នក​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក។
យកវា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា Kang Do Chang និង Oh Ji Hyeok កំពុងធ្វើអ្វី។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម ហេតុអ្វីបានជា Kang Do Chang និង Oh Ji Hyeok?
នៅ​តែ​ជាប់​គាំង​រឿង​ Lee Dae Cheol?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​លាតត្រដាង​?
គ្មានអ្វីសោះ។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
ពួកគេគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
[ថ្ងៃទី 11 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 នៅកន្លែងដែលសាកសពអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ត្រូវបានបញ្ចុះ]
[ថ្ងៃទី 11 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 នៅកន្លែងដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ត្រូវបានសម្លាប់]
[វិហារ Gawol]
ខ្ញុំគឺ Oh Ji Hyeok មកពីនាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jang ទេ?
តើ​វា​ជា​ឃាតកម្ម​ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ?
ប្រហែល។
តើអ្នកណាចង់សម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតដោយចេតនា?
មានកាមេរ៉ា CCTV ដែលត្រូវបានដំឡើង 10 នាទីពីទីនេះ ក្នុងទិសដៅទាំងពីរនៃផ្លូវ។
ឃាតករ​នឹង​កប់​សាកសព​ក្នុង​ទិសដៅ​នោះ​ក្នុង​ចម្ងាយ​១០​នាទី​។
មាន​ស្ថានីយ​ល្បាត​នៅ​ទិស​ម្ខាង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ដើរ​ទៅ​ទិស​ផ្ទុយ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​៨​នាទី​និង​២០​វិនាទី​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ​ដើម្បី​មក​ពី​កន្លែង​កើតហេតុ​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម។
មិនមានកាមេរ៉ានៅតាមផ្លូវទេ។
គាត់ប្រហែលជា...
ចតឡានរបស់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
នោះ​ជា​កន្លែង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​អាច​លាក់​រថយន្ត និង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ពី​ផ្លូវ។ ហើយ...
ប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ទីរាងកាយតែម្នាក់ឯង។
នេះ​នឹង​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​មួយ ព្រោះ​វា​មិន​មាន​ទំនោរ​អ្វី​ឡើយ។
អ្នកត្រូវតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីសិក្សាទ្រឹស្តី។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខុសពីអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងសៀវភៅ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- មកទីនេះ។
- តោះទៅ។
- ប្រញាប់!
- បន្តស្វែងរក!
- មកទីនេះ!
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅរហូតដល់យើងរកឃើញសាកសព។
ខូច។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមទទួលយកវាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​របាយការណ៍​ករណី​នៅ​ពេល​យើង​រក​ឃើញ​សាកសព។
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយទៅ។
ចប់ហើយ!
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ!
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
កោសល្យវិច្ច័យត្រូវធ្វើការនៅកន្លែងកើតហេតុ។
- យើងបានរកឃើញសាកសពមួយ!
- ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
រើចេញពីផ្លូវ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ផ្លាស់ទី។
អស់ផ្លូវហើយ!
នេះ​ជា​កញ្ញា Kim Myeong Seon?
នេះគឺជា Jin Seo Kyeong ។ ខ្ញុំបានអានអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
បាទ អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​មិន​សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មួយ​ចំនួន ហើយ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
បាទ។ សូមអរគុណចំពោះរឿង។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
បាទ?
ការទទួលបានរឿងថ្មីៗគឺល្អ ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់លើការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាមុនទេ?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
ការកាត់ក្តីលើកទីពីររបស់ Kim Gi Tae នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះគឺជាការផ្តាច់មុខរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវបន្តរាយការណ៍អំពីវា។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ធ្វើ​ការ​អំពាវនាវ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំដឹង។ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទាំងនោះ។
ជាការពិត។ យល់ហើយ។
សួស្តី នេះគឺជា Jin Seo Kyeong ។
ការសាកល្បងលើកទីពីរ? វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
អ្នក​ដឹង​ទាំងអស់​ដែល​ត្រូវ​ដឹង​អំពី​ការ​កាត់ទោស។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​ពួកគេ​នឹង​ជីក​កកាយ​កាន់តែ​ជ្រៅ​ទៅក្នុង​ការចោទប្រកាន់​ដែល​អ្នក​ត្រូវបាន​ជម្រះ ឬ​តើ​ពួកគេ​នឹង​មាន​ការចោទប្រកាន់​ថ្មី​?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅព្រះវិហារ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺអធិស្ឋាន។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកសួរអំពីខ្ញុំ
ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ដោតលើការអធិស្ឋាន ហើយគាត់គួរតែងាយស្រួលដាក់ខ្ញុំ។
សូមប្រាប់គាត់ថា។
ខ្ញុំត្រូវទៅសារភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្ទាបខ្លួនភ្លាមៗ?
វាត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃទី 14 ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ 2015 ។
ម្ចាស់ឈ្មោះ Oh Jong Tae ។
នោះជាឡានដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
បាទ។ ចាំ​អ្នកណា​ដឹក​តាម​ឡាន​ទេ?
តើ​រថយន្ត​នេះ​អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បទល្មើស​ឬ​ទេ?
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចងចាំ​អំពី​រថយន្ត​?
បាទ។
បុគ្គលិកការិយាល័យម្នាក់បានបើកឡានមកទីនេះ ហើយសុំឱ្យយើងដកវាចេញ
នៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក មាន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​មក​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ពី​រថយន្ត​នោះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​និយាយ​អ្វី​មក​អ្នក​ទេ?
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​រុះរើ​ឡាន
ព្រោះវាជាភស្តុតាងដ៏សំខាន់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានរើសវាចោល បន្ទាប់ពីរង់ចាំបីថ្ងៃ។
គឺ Nam Gook Hyeon។
គាត់​បាន​យក​ភស្តុតាង​ពី​ក្នុង​រថយន្ត ហើយ​បាន​ទារ​ប្រាក់​ពី Oh Jong Tae និង​ឪពុក​របស់​គាត់​ជាមួយ​វា។
តើវា...
បុរសនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វា​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
សូមព្យាយាមចងចាំដោយយកចិត្តទុកដាក់។ វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតភាគច្រើនមើលទៅដូចគ្នា។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
សូមទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកចាំអ្វីមួយ។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ឬ?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
វាជាពេលដែលខ្ញុំនៅតែចងចាំមុខរបស់គាត់។
លោក Jang Jin-soo ។
នេះបង្កើនលទ្ធភាពដែល Jang Jin Soo និង Nam Gook Hyeon អាចជាអ្នកសមគំនិត។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា Jang Jin Soo បាន​យក​ភស្តុតាង
ដូច្នេះ ចូរយើងស្វែងរកភស្តុតាងជាមុនសិន។
ចា ហុង។ អ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីថ្មីទេមែនទេ?
ស៊ើបអង្កេតមនុស្សជុំវិញ Jang Jin Soo ផងដែរ។
បាទ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ថ្មី​សម្រាប់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​លើក​ទី​ពីរ​ទេ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបង្ហាញភស្តុតាងអំពីអំពើពុករលួយរបស់ Kim Gi Tae?
ខ្ញុំ​នឹង​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​គាត់​គ្មាន​ទោស​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​លើក​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទូកតែមួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជីក​រក​វា ប៉ុន្តែ​វា​បង្ហាញ​ថា​ពិបាក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពអត្ថបទបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នក។
Kim Gi Tae មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
គាត់មានមេធាវីល្អបំផុត ហើយស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
ហើយ​គាត់​មាន​ប្រភព​ព័ត៌មាន​ផង​ដែរ។
គាត់ថែមទាំងទទួលបានរបាយការណ៍អំពីអ្វីដែលនាយក
ពី​សារព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​គាត់​កាន់​តំណែង។
[រាយការណ៍ពីសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់សារព័ត៌មានសំខាន់ៗ]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញវាដល់អ្នក ព្រោះវាផ្ទុកព័ត៌មានអំពី Jeonghan Daily News។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយោងទៅវា។
[៩ វិច្ឆិកា ២០១៥, ទស្សនាទីក្រុង Incheon, Namdongoo...]
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយការបោះឆ្នោត?
ការបោះបង់បេក្ខភាពរបស់ខ្ញុំ គឺជាលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
ចុះ​មណ្ឌល​ឃុំ​សង្កាត់​វិញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​លេខា​ណាម។
វាដល់ពេលដែលគាត់ទទួលបាន។
ជំរាបសួរ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់បានឃើញអ្នកទាំងពីរ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អរគុណចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកមានឆ្អឹងសម្រាប់រើសជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកគួរតែទុកវាចោល។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo និងខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​បង្កើត​ជា​មួយ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​?
ទំនាក់ទំនងកាន់តែរឹងមាំ នៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់ការប៉ះទង្គិចបន្តិចបន្តួចនៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំជឿថាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយអ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំលោភលន់ពេកទេ?
[របាយការណ៍ថ្ងៃទី 9 ខែវិច្ឆិកា Yoo Jeong Seok បានស៊ើបអង្កេតព្រះវិហារនៅ Incheon Namdongoo]
[របាយការណ៍ព័ត៌មាន៖ ការបញ្ជាក់ពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់កម្មករសំណង់នៅក្នុងព្រះវិហារ Gawol, Namdongoo, Incheon]
[អតីតប៉ូលីសកំពុងធ្វើការជាគ្រូគង្វាលក្រោមឈ្មោះមិនពិតនៅព្រះវិហារមួយនៅ Incheon]
[ឈ្មោះក្លែងក្លាយគឺ Kim Gwang Hoon ។ ប៉ូលីសនឹងមិនបញ្ជាក់ទេ ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាការពិត]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសភាគខាងលិចរបស់ Incheon បានរកឃើញថាបានស្លាប់]
[គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​សម្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ៩ ហើយ​បញ្ចុះ​នៅ​ម៉ោង ២៣:០០ (១១ យប់)...]
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការចូលរួមពីមុនមក។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកជាមនុស្សរវល់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភេសជ្ជៈជាមួយលោកយូ។
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គាត់​ខុស​ពី​ឥឡូវ​ដែល​គាត់​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី។
គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
ប្រាកដ។
ពែងរបស់អ្នកតូចពេកក្នុងការទទួលភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​ផឹក​ទឹក​អស់​ហើយ។
មិនមានអ្វីនៅផ្ទះអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​មើល​តាម​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្ដាយ​គាត់ និង​ផ្ទះ​មិត្តភ័ក្ដិ​នៅ​ជនបទ​ផង​ដែរ។
ពួកគេនឹងហៅយើង។
តើគាត់នឹងដាក់វានៅឯណា?
ប៉ុន្តែ... ការពិតដែលថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang មានភស្តុតាងមានន័យថា
ថាគាត់មិនស្អាតទេ?
វាមានន័យថាគាត់ និង Nam Gook Hyeon ទាំងពីរនាក់បានទទួលលុយដោយប្រើប្រាស់ភស្តុតាងនោះ។
អត់ទេ ប្រពន្ធគាត់បានប្រាប់យើងថា គាត់មិនបានយកលុយមកផ្ទះទេ។
ប្រសិនបើ Jin Soo មានលុយ គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់គាត់ធ្វើការដើម្បីចំណាយលើការបង្រៀនកូនស្រីរបស់ពួកគេនោះទេ។
នាងអាចកុហកដើម្បីលាក់អ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang បានធ្វើ។
ទេ នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Jang Jin Soo មិនមែនជាអ្នកដែលទទួលយកលុយកខ្វក់នោះទេ។
យូរ​មក​ហើយ​ មាន​គេ​ព្យាយាម​សង​ Jin Soo។
គាត់បានទទួលយកវាដោយចៃដន្យ ដោយសារតែគាត់ស្រវឹង ហើយបានរកឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់នៅព្រឹកបន្ទាប់។
គាត់​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​បន្ទប់​ភស្តុតាង​ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ...
បន្ទប់ភស្តុតាង។
តើវានៅតែនៅទីនេះទេ?
វាមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅក្នុងការសាកល្បងទេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ទេ វា​គួរ​តែ​នៅ​ទី​នេះ។
ថ្ងៃទី 9 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 Jang Jin Soo មកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 1 ។
នេះគឺជាមួយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងទទួលបាន DNA របស់ Yoon Ji Seon និង DNA របស់ Oh Jong Tae ពីនេះ...
វានឹងបញ្ជាក់ថា Oh Jong Tae គឺជាអ្នកសម្លាប់នាង។
ហើយវាផ្តល់នូវហេតុផលច្បាស់លាស់សម្រាប់ការសម្លាប់ Park Geon Ho ផងដែរ។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ពេល​នេះ​គឺ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang។
Oh Jong Tae មិនបានសម្លាប់ Yoon Ji Seon និង Jang Jin Soo ទេ?
នោះជាលទ្ធភាពដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយទៀត។
បុរសដែលទទួលយកលុយពី Oh Jong Tae និងដាក់ស៊ុម Lee Dae Cheol...
Nam Gook Hyeon ។
នៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang បានរកឃើញភស្តុតាងដែលបង្ហាញថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករពិត។
Nam Gook Hyeon បានសម្លាប់ដៃគូរបស់គាត់ ដើម្បីលាក់បាំងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ទទួល​យក​ថា​វា​ជា​លទ្ធភាព​ដែរ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំឱ្យរកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនធ្វើ ប៉ុន្តែបញ្ហានៅតែបន្តកើតមាន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់ Jang Jin Soo ។
[វិហារ Gawol នៅ Incheon]
[វិហារ Gawol]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតបានរកឃើញថាស្លាប់]
[គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​និង​កប់...]
[វិហារ Gawol នៅ Incheon, Namdongoo]
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[បានទៅទស្សនា Incheon, Namdongoo]
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
???????????????????????? អ្នកបង្ក្រាបករណី អ៊ីនឈុន ???????????????????????? @Viki.com
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ Preview ~
Can you look someone up for me? ឈ្មោះ Jo Seong Gi ជាអតីតប៉ូលីស។
អ្នកបានរកឃើញការពិត។
តើអ្នកនិយាយជាមួយគាត់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីក្រុមរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
ក្រុមទី 2 ជិតរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេនឹងបង្ហាញការពិតនៃករណីរបស់ Lee Dae Cheol ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត ហើយថាតើនរណាជាឃាតកពិតប្រាកដ
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ពី​ណា​មុន​?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យប៉ាខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកល្ងង់!
នាំប៉ាមកខ្ញុំវិញ!
យើងទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន Oh Jong Tae។
តើខ្ញុំត្រូវរត់ចេញពីអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អាក្រក់ទាំងនោះទេ? នោះជាការអាម៉ាស់។
លោករដ្ឋមន្ត្រី មិនគួរធ្វើគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់ឃាតករមិនឲ្យសារភាពទេ?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទសមគំនិតធ្វើឃាត Park Geon Ho។